יש לנו שש מצלמות פעולה שאני יכול לספר
אתה היי הנה מצלמת הפעולה הטובה ביותר או אני
יכול רק להראות לך בדיוק מה שאתה יכול
להחליט שאתה יכול לעשות את שיחת הדין
מה אתה צריך את המצלמה כדי לעשות על בסיס
מה שאתה רואה מהמופע הזה זה קצת
כמו לקחת את כל שש המצלמות
לטייל בעצמך אתה לא תמיד יכול לעשות את זה
אתה לא יכול לצאת ולבלות את האלפים
דולרים לקנות 6 מצלמות פעולה 4k ו
תן להם את כל לנסות את עצמך
ומקווים שיש לך את האדם הנכון
בהחלט קונה באינטרנט היא דרך מצוינת
כדי לחסוך כסף אבל לפעמים אתה הולך
כדי לקבל את הדבר הלא נכון ולהיות
לא מרוצה הרכישה ואנחנו
רוצה לנסות למנוע את זה בשבילך ו
בגלל זה אנחנו עושים את זה ובגלל זה אנחנו
לספק אלה unbiased
סקירות אני הולך להראות לך שלי
אסדה זה מגניב
אני חושב שזה מגניב זה מגניב זה
ארבעה אלפי דולר בשווי של מצלמה
חומרה ב $ 30 בשווי של PVC זה
הגדרה צודק בזה, אז זה זה
מה שהיה לנו בשטח היום
ולכן מה יש לנו אני מניח שאני יכול
להזיז את ספל הקפה שלי מהדרך עכשיו
הרחק ממני כן בואו נזיז כמה
את החומר הזה מהדרך לשם אנחנו הולכים
אל תשכח אותם בסדר אז הוא יכול
אל זה אתה יכול לעשות את זה על ידי נקודת זיכרון
אחד DJI Osmo 4k עם gimbal 3-ציר
כי אחד הוא פועל גארמין Ultra 30 כי
הוא X SJ cam SJ 5000 כי היא Nikon
משימת מפתח 170
עבודה טובה על זה אחד זה קשה
אחד מנסה לכתוב את זה על העסק
כרטיס אולימפוס חרט קשוח TG גשש I
עשה לך טובה בכך שעזבת את זה
אחד כדי האחרון תודה לך טוב
תודה על כל הטובות כך שיש לנו
יש לי את כל המצלמות האלה נהדר להשוות
אתה שם לב שיש לנו את sjcam
SJ 5000 בתערובת כמה סיבות
כי קודם כל אני יודע מתי
אתה קניות באינטרנט אתה רואה את sjcam
מצלמות ואתה חושב למה זה כך
הרבה יותר זול מאשר לומר את
Garmin alt reverb mm-hmm 30 בסדר
אז אני רוצה להראות לך שוב שאני לא
הולך להגיד לך שזה לא טוב
אני לא זה לא מה זה ביקורת
הולך לעשות אני הולך להראות לכם את
ההבדל באיכות בסדר בסדר אז כל
של מצלמות אלה באמצעות המפעל
אז זה הולך לתת לנו אמיתי
תצוגה של מה לעשות מצלמות אלה באמת
נראה כמו מחוץ לקופסה שאנחנו הולכים
לעבור כמה מהדברים שיש לנו
למדתי עם כל המצלמות ואני
הולך להגיד לך מיד את זה בת
לצערי עכשיו היינו בחוץ היום
וזה היה די קר זה היה באמת
צוננת, נשימתה של הרוח עד למינוס
17 מעלות צלזיוס ימינה
וזה היה קצת יותר קריר מזה
למטה ליד המים ואתם הולכים לראות
אותנו למטה על ידי המים בתוך כמה
זמן דקות עכשיו הרבה כאלה
מצלמות פעולה נועדו להיות פעולה
cams ברור ולכן היית מצפה
כי הם הולכים לבצע כאשר
אתה סקי במדרון ו סנובורד
ודברים כאלה ממש שם
זמין בכל מקום כלומר שלהם
המיועד לשימוש הוא לכל מקום
הכוונה בוודאות כן תוציא אותו
לצלם וידאו שאתה רוצה לדחוף שיא
זה הולך להתחיל להקליט אתה לא
רוצה שיהיו לך בעיות ואתה בהחלט
רוצה להיות מסוגל לקחת את זה לתוך כל
אם אתה יורה ב
קר אני הולך להגיד לך בדיוק
עכשיו Nikon בהזמנת 170 שהכזיבו
זה צולם שתי דקות בשווי של וידאו
אז סגור אומר שקיימת
שהסוללה קרה לא ידעתי
זה היה על רובי כי הייתי
די הרבה מרגיש את אותו כן
זה נסגר אני מגניב כל השאר
של המצלמות כל הזמן מתגלגל קיבלנו רק
2 דקות של וידאו על ניקון
הנציבות 170 היי השגיאה הראשונה
הודעה שקיבלנו בזמן שהיינו
יורה הבוקר על הוועדה 170
אמר אחרי רק 2 דקות של הקלטה
סוללה מותשת ואז הפכתי אותו בחזרה
על וזה אמר סוללה קר וזה נתן
לי איזושהי אזהרה שהיא
הולך לירות ברזולוציה נמוכה יותר
מצב ולאחר מכן לסגור את הזכות שבו אני
כלומר, אני מניח שזה כושל, אם כן
היו לו עבודות נהדרות, אם היה קר
רק ירי באיכות נמוכה יותר אומר לך
לקבל כמו 4k בתנאים אידיאליים אבל
אז משהו קצת יותר נמוך מתי
זה מגניב מדי אני רוצה להיות אחד
לספר את המצלמה שלי מתי לסרב
אלא את העובדה שזה פשוט
נכשל ועצר את כל זה אני
פירושו של דבר שלא יהיה
ולמרבה הצער ועדת ניקון
170 גם יתר על המידה בבדיקות שלנו בתוך הבית
אין persnikitty אחד כן אף אחד
מצלמות אחרות היו הבעיות שראינו
עם שונות הטמפרטורה עם
Nikon עמלה 170 כל האחרים
מצלמות עבודה בסדר גמור
אנחנו הולכים להיכנס ישר לזה אני
רק יודיע לך ומתי
אתה יודע שאתה הולך לשאול על טוב היה
הסוללה טעונה כל שש המצלמות האלה
היו סוללות מלא כאשר עזבנו
הבוקר הפעלנו את כולם
באותו זמן ולחץ על הרשומה ב
באותו זמן יכול להיות שם
שלוש שניות בין הזמן שבו אני
הדליק את המצלמה הזאת וכאשר אני סוף סוף
הגעתי אל זה שגם הוא לא לקח
ארוך כל כך וזה היה למעשה אחרון
אחד שהופעלתי כי הלכתי שמאלה
ימינה אני נראה באותה כמות
זיכרון , ואם לכולם יש את זה SD נלהב
קלפים כן היו להם 64 חלטורה קינגסטון
כרטיסי מיקרו SD כל אלה מיקרו SD
אז היינו יכולים ללכת עם הטוב ביותר
שמנו קינגסטון SD כרטיסים בכולם
אשר בעצם אומר ולא נותן
כל אחד המצלמות האלה לא הוגן
היתרון שנתנו לכולנו לא הוגן
יתרון
מעולה ולכן כולם צריכים להיות
ביצע טוב מאוד עמלה 170
לצערי נכשל לנו יש לנו
קליפ של אחר הצהריים אם זה
חלק השמע הצלחנו לירות כמו
גם עם הוועדה 170 כך
הקליפ היחיד שיש לנו על זה
מצלמה מסוימת זה לא היה overly
בהיר הבוקר מחכה
זריחה כל כך 20 אחרי השעה 7:00 היינו עדיין
מחכה שהשמש תזרח והוא
לא קרה ואז זה קרה
אחר כך זה קרה אחר כך
מפואר זה היה עמוד יפה
של אור באותו רגע אני נוהג אני
נהג מתחת לתחנת הרכבת התחתית
כביש 400 בבארי וכך אני באמת
עצר והלך לחניה
הרבה והדליק את המתקן וקיבלתי
וידאו של אותה זריחה גם כן
אתה הולך לראות בזריחה
בתנאי תאורה נמוכה וכן מעבר לכך
בדיקות אחרות שלנו עשינו בדיקות שלב
עם ובלי זכות האדם
ספר לנו קצת על האדם שלנו
נושאים שהייתי שם
זה היה שם במהלך הבינלאומי שלו
הבכורה שלי דייב הצטרף אלינו מבריק מוקדם
הם היו כולם אוחזים ידיים ובנעימות
על שמירת החום כן הוא היה ממש קר
כן שכחתי שכפפות שלו שכח
כפפות אה הבחור המסכן אתה יודע מה הוא היה
כל כך פגע על ידי המתקן ועל ידי המצלמות
שאני אוהב שאני ממש מתרגש אליו
לראות את המופע הזה כי אני יודעת
יש זוג שהוא באמת היי
בוא נראה איך זה אחד
ביצע כן כן להתמקד שלו היה
ביים על זוג ועכשיו הוא ירצה
כדי להסתכל אחורה ולראות בדיוק איך הם
לעשות ואולי לחג המולד שוב זה היה
כן אני יכול פשוט לומר אל פק הוא פשוט
אומר שאתה יודע מה אתה יכול לתפור
מחרוזת לכפפות של דייב אני חושבת כך
יהיה חמוד כן בסדר מה בדיקות אחרות
האם עשינו זאת, עשינו בדיקת ספין
אני מחזיק את המצלמה לסובב ספין ב
המעגל וכל המצלמות הולכים
כדי לראות תצלום של מסגרת הקפאה של איך
איך הם נראו במהלך הספין הזה
מבחן בסדר אז זה סוג של גבוה מאוד
תרחיש תנועה אז אם משהו היה
זז מהר מאוד כי אני ספין
מהר אשר תשתמש ב
פעולה מסוג תרחיש לחלוטין אם
אתה משתמש זה מה יריות עדיין
נראה כמו כן כן מה לעשות אותם עדיין
יריות נראה בסדר ואז עשינו
לרוץ כאשר הוא רץ לעבר שלנו
אנושי הזכרתי את
מבחן אור השמש הזורם ולבסוף אני
ירו מבחן אודיו בחוץ של כל
המצלמות כולם ביצעו את זה
אז אנחנו הולכים לשמוע את הצליל
מכל המצלמות יש לזכור
כפי שאני מחזיק את המתקן ממש כאן עשיתי
בטוח לא לשים מקרים על אף אחד מהם
שהיו אפשריים זה שעושה
יש מקרה הוא אולטרה Virb Garmin
Garmin Virb אולטרה 30 כן אני תמיד לערבב
אולטרה הפועל זה בסדר Garmin
המצלמה היית צריך לשים במקרה עמיד למים
על זה כי זה אין שום אחרים
דרך לעלות על מתאם חצובה אבל
מה שעשיתי הוא אני מחליף את עמיד למים
גיבוי עם אחד מיועד
הקלטת אודיו כך גיבוי יש חורים
בתוכו כך שתוכל לשמוע ממש
אנחנו הולכים לשמוע איך זה נשמע עם
מקרה כי זה איך זה עובד
תראי את הסג'קאם שלי פשוט רכובתי עליו
עם כמה להקות אלסטי כי רציתי
זה מחוץ הדיור וכי היה
הולך לעבוד בשבילנו
זה אחד מעניין מספיק חשבתי
יהיו לו בעיות עם
עם DJ Osmo אבל יש לי סוגר L
הנה אני שם אגף רבע אינץ ' ו
בורג רבע אינץ לא פה רק לשים
זה ככה כי זה קצת
מוזר כי זה לא שונה
מצלמות אחרות אין לו
השחלה על התחתונה יש לה
השחלה בצד אבל חתיכת
נירוסטה עבור חמישים דולר מ
חנות החומרה עשתה את זה בשבילנו
מרשימה מרשימה די מגניב אה
אז זה למה עשינו את זה למה זה מוגדר
ככה זה בגלל שהקלטנו
הכל בו זמנית אתה הולך
כדי לראות וידאו של שתי דקות בערך
מכל המצלמות האלה זה הולך
להיות בדיוק אותו וידאו אבל זה הולך
כדי להיות ירו מכל מצלמה אז אתה
הולך להיות מסוגל להשוות ולחזור
ואת מרגישה חופשי אתה יודע אם אתה
צופה זה על פי דרישה רזה סביב
להשוות את שני האהובים שלך שלוש
מצלמות מועדפות ולראות מה אתה
תחשוב שאנחנו הולכים להיכנס
זה עם sjcam SJ 5000 x זה שלנו
חלופה נמוכה יותר אל הפעולה שלך
פקה זה אומר שזה 4k מצלמה אבל
מבחינה טכנית היא למעשה מצלמה 2k
וזה אינטרפולציה 'להוסיף 4k ב 24
מסגרות השני כלומר בעצם
הם מתחו את הבד כך שזה לא
נכון עבור K SJ 5000 X הוא
זול יותר אבל זה באמת
באמת רק 2.7 K וזה בסדר אבל אתה
יודע זה ביקורת 4k נכון שזה לא
בדיוק באותו שדה הכדור כן
בדיוק
playin אני רק רוצה להיות ברור שזה
הוא המפורסם כמו מצלמה 4k ואם
אתה מחפש מצלמה 4k זה לא
באמת 4k אני רוצה להיות כנים איתך
כאן יש לו נגד שייק מובנה מובנה
זה דיגיטלי ואתה יכול לראות את זה
למעשה יורה חלקה למדי וידאו אפילו
אם כי אני רק מחזיק אותה ביד עכשיו
זה מבחן הספין שלנו כאן
להקפיא מסגרת עבורנו וזה מה
להקפיא מסגרת נראה כמו sjcam
SJ 5000 X זה לא הולך להיות מושלם
מכל זה, אבל זה הולך לראות
את ההבדל יש לרוץ
אתה יכול לראות בכל עת אני צעד יש
קצת ריצוד נכון זה לא
להשלים הו ויש את השקיעה או
זריחה אני מתכוון כן על הזכות
כביש מהיר אני רואה את עמוד האור הזה
מדהים מאוד מגניב כך המצלמה
מרשים למדי עבור המחיר אבל
אנחנו הולכים להשוות את זה הלילה
כמה אחרים גם בואו נעשה את השמע
מבחן סוף סוף זה התור שלי זה מבחן
של מצב עצמי, כך אני הולך והחזק
המצלמות האלה לפניי איך
כל אחד נראה גם זה מבחן של
צליל של כל המצלמות האלה אז הנה
שלנו soundcheck
שלום אני רובי פרגוסון תודה
צופה בהפגנה זו
בסדר זה את החרטום האולימפוס טוף TG
פעולת גשש cam זהו אחד הירוק
מן המתקן שלנו ואתה יכול לראות שם
יש כמה עצבנות קורה כשאני הולך
זה לא התייצב טוב מאוד לפחות
מתוך הגדרות ברירת המחדל שלה הוא
מצלמת פעולה מחוספסת שהיא יפה
מגניב זה עושה לירות מלא 30 מסגרות לכל
השני ב 4k למה אני מתכוון על ידי מחוספס זה
הוא בעצםproofproof כך שאם אתה טיפה
זה מ 7 מטרים אתה בסדר זה גם
עמיד למים ללא מקרה שאין לך
לשים משהו על זה להקפיא את זה להקפיא
הוכחה זה לבצע בסדר גמור אני שם לב
יש לו fisheye משמעותי למדי
לעומת חלק מהשני
המצלמות שאנחנו הולכים לראות
הלילה, ויש קצת ויגנט
אני יכול לראות שם בקצה גם לך
לראות עכשיו אני תוהה אם זה רק
מתוך הגדרת התיבה שיכולה להיות
mm-hmm מושבת
יש מסגרת ההקפאה שלנו עם הספין
מבחן שאנחנו לא מצפים שזה יהיה
ברור לחלוטין בואו להיות ברור
אבל אנחנו רוצים לראות את זה
ההבדל במצלמות שונות כל כך
זה נראה כמו בסדר לי בכל מקרה זה
נראה כמו סוג של התאמה בסדר שלך
בכיס ולבצע את זה איתך אני אוהב את זה
זה כל כך תכליתי עד כדי כך
את המים אתה לא צריך לשים
במקרה עמיד למים על זה לצלול עם
זה אני מדבר כמעט 100 מטר למטה כן
זה סוג של מצלמה אתה יכול לקחת על עצמו
חופשה ואתה יכול לתת לך
לדעת אחד הילדים שלך אתה יודע לקחת
ירה בידיעה שהם יכולים להוריד אותו או את זה
אולי בסופו של דבר במים זה גדול
וזה יהיה בסדר
זה מבחן של מצב selfie כך אני
ללכת ולהחזיק מצלמות אלה מול
לי איך כל אחד נראה גם זה
הבדיקה של הצליל של כל אלה
מצלמות אז הנה הקול שלנו לבדוק שלום
אני רובי פרגוסון תודה על צפייה
הפגנה זו
הבא יש לנו את Sony FDR x3000
מצלמת פעולה זו גם תומכת
מלא 4k יש לו ייצוב נחמד
מערכת זו היא מערכת ייצוב סוני
כי הם משתלבים handycams שלהם
והכול וזה מהווה אופטי
ייצוב המערכת כך למרות שאנחנו
אין לך gyro או כל דבר שאתה יכול
לראות את זה קצת יותר חלקה כמו שאני
הליכה שם כך שהוא מספק באמת
עין וידאו לא מאומנת יפה לחלוטין
מבחין את ההבדל זה yeah אני
לא יכול להרגיש את צעדיך בכלל
ירה זה הרבה יותר חלקה מאשר חלק
המצלמות האחרות שאנחנו מסתכלים עליהן
זה נראה טוב וגם אתה יודע כמה
את הדברים על המצלמה הזו באמת לבוא
עם מקרה עמיד למים אבל יש לך
לשים את זה על אם אתה רוצה לקחת את זה
את המים אני רק אתן לך לראות
ההבדל כאן נראה די טוב
אני
אני לא רואה הרבה fisheye אין
vignette כאן הספין שלנו כן יש
הקפאת המסגרת שלנו יש ימים שלי עבור
לרוץ אני די מתרשם כי זה
כמו היה חלק כפי שהיה
זה Rx Rx 3000 Sony בהתחשב
אין לו ג'ירו אבל זה אופטי
מערכת הייצוב באמת עושה
הבדל זה זריקה ברורה מאוד אני
באמת כמו התמונה זה אתה יכול
לראות את פרט העץ להסתכל על זה
נגד השמים נחמד מאוד
סוף סוף זה התור שלי זה מבחן
selfie מצב כך אני הולך והחזק את אלה
מצלמות מולי איך כל אחד מהם
נראה גם שזה מבחן של צליל
כל המצלמות האלה אז הנה שלנו
אני רובי פרגוסון
תודה על צפייה זו הפגנה
הבא הוא ועדת ניקון 170 ו
זה הקליפ היחיד שיש לנו זה
הבדיקה של מצב selfie כך אני הולך
החזק את המצלמות האלה לפני איך
האם כל אחד מסתכל גם זה מבחן של
את הצליל של כל המצלמות האלה כל כך
הנה soundcheck שלנו שלום אני רובי
תודה פרגוסון על זה צופה
הפגנה מאוד מצער מאוד
התרשמתי מאיכות וידאו
בסופו של דבר Garmin VirB Ultra 30 הוא למעלה
זה גם יורה 4k ב 30 מסגרות א
השני יש קצת גוון כהה יותר אני
יכול לראות שהחשיפה היא
מעט נמוך יותר מאשר המצלמות האחרות
אנחנו מסתכלים הלילה אבל הווידאו
איכות אני די מרוצה עם
אתה יכול לראות את זה
את הפרטים עדין בהחלט לא רואה
אתה יודע מהקופסה עם
אנחנו לא רואים את ההגדרות
חשיפת הבהירות באור נמוך זה
המצב בדיוק אלה היו צינורות
ברורה יותר
את הברווז האחרון ירה mm-hmm עם כמה
שלאחר הייצור אני חושב שאתה באמת יכול
לקבל את זה כדי להיראות נחמד מאוד אבל ישר החוצה
של התיבה מיד את המצלמה זה
קצת פחות כהה פחות פרטים ואני
לא מבחין כל vignette אני לא שם לב
כל fisheye זה נכון הביתה על ו
עם בדיקת ספין שלנו מבצע אתה יודע
כמו כן ניתן לצפות את הבדיקה לרוץ
נותן לנו תצוגה טובה כי אתה
לדעת אם אתה עושה דברים פעולה לך
רוצה שזה יהיה וידאו חלק למדי אותך
לא רוצה שזה הולך מטושטש אם
אתה ו Garmin VirB אולטרה 30
לבצע די טוב בתרחיש זה
יש את השקיעה שוב זה עוד
זריקה גדולה ממצלמה המסוימת הזה
כן ענפים ברורים כי עמוד של אור
זה היה מרהיב מרהיב
סוף סוף זה התור שלי זה מבחן
selfie מצב כך אני הולך והחזק את אלה
מצלמות מולי איך כל אחד מהם
נראה גם שזה מבחן של צליל
כל המצלמות האלה אז הנה שלנו
בדיקת קול
שלום אני רובי פרגוסון תודה
צופה בהפגנה זו
ואחרון אך לא פחות חשוב זה
את DJI Osmo זו היא מצלמת וידאו 4k
עם שלושה ציר gimbal ואתה יכול
מיד לראות את החלקות של
וידאו אז אם אתה יורה מה שאנחנו קוראים
אם אתה יורה
בשדה ואתה רוצה כמה באמת
חלקה וידאו זה חבל קטן מאוד היה לי
שיחה היום על הדרך בה השתמשנו
כדי להשתמש סטדיקם כדי
לקבל את זה סוג של וידאו להסתכל על זה עכשיו
זה פשוט חלקלק עכשיו אני שם לב
זה קצת על זווית ואני לא
בטוח שאולי הכיול שלי בהחלט
זה לא הנורמה עבור המצלמה הזו אני
אני חושב שהפכתי את זה כך
זה על זווית אבל זה יכול להיות
תיקון כמובן המנועים יכול להיות
מותאם כך רק עם האגודל על
את הג'ויסטיק זה יהיה לתקן את זה אבל פנימה
בפרט אנחנו מסתכלים על איכות
ויש בדיקות הספין שלנו לשמור על
מצלמה שצצה שם פנימה
אולימפוס מצלמה כי gimbal רצה
לפנות ולהשגיח גם עליך
נכון וראית איך זה סוג
אחריך שם כן אשר יהיה
נהדר בתחום כמו למעשה
תרחיש כאשר אתה מפעיל בעבר
מישהו מממ-ממ מסתכל על ההבדל
עכשיו זה הרבה יותר חזק אין לנו
די רחב של זריקה להסתכל על זה
עץ מסתכל על הבניין אבל
בהירות ואת הצבע ואת שיפוע
יש פשוט מדהים
סוף סוף זה התור שלי זה מבחן
selfie מצב כך אני הולך והחזק את אלה
מצלמות מולי איך כל אחד מהם
נראה גם שזה מבחן של צליל
nutri מצלמות אלה אז הנה הקול שלנו
לבדוק שלום אני ראבי פרגוסון תודה על
צופה בהפגנה זו
טוב יש לך את זה זה שלנו
מבט מוטה על מצלמות אלה כל
מצלמות אלה היו רק על האסדה שלנו
ירינו בו המון הבוקר של הגדולים
הערות בחדר הצ'אט ואני
אוהב את הדעות שלך ואת המחשבות שלך
על המצלמות האלה מה הם שלך
מחשבות בבקשה להגיב להלן תן לנו
לדעת מה האהוב עליך ו של
כמובן לעשות לזכור שאתה יכול לרכוש
אלה דרך האתר שלנו ללכת כובע 5 נקודה
טלוויזיה לוכסן פעולה מצלמת אז לבחור את זה
אתה אוהב לבחור את אחד כי הוא שלך
טווח המחירים לבדוק את מכסה 5 נקודות טלוויזיה
סלאש פעולה פקה מחשבות בשלב זה
מחשבות בשלב זה הוא טוב אני מתכוון
קשה להיות משוחדת מהסוג הזה
של המצב אבל כמו סתם כמו מזדמנים
משקיף על זה להיות כנים ואנחנו יודעים
כי יש לי אהבה של רובוטים ואני מוצא
אתה מוצא את המצלמה DJI יפה
מרשים מרשים ועוד
פונקציות כל כך טוב כן כדי לתת לך
רעיון כדי לראות את המצלמה DJI עם
עם הג'ימבול כאן וכשהייתי
מדבר על רמת זה אני צריך
היו מודעים יותר כדי לוודא
זה היה לפני שהתחלתי לירות
אבל כמובן אין לי מסך על
כך שלא יכולתי שלא לספר
לראות מה המצלמה רואה כך
שם היו מצלמות אלה פתאום
להיות ירי וידאו קריקט בדיוק
DJI Osmo עושה את זה אז זה למה אנחנו
מקבל את זה חלקה חלקלק צף
וידאו שבו DJI Osmo הוא לא
מצלמה מושלמת היא שאתה לא יכול באמת הר
זה על הקסדה שלך נכון זה
באמת מה שאנחנו מכנים מצלמת ריצה ואקדח
זה גורם צורה מסודר באמת
ירי וידאו זה קל למדי
ומאפשר לך לירות ממש משיי
חלקה וידאו ללא זכות גדולה לבוש
זה הדבר וזה 4k אני מתכוון
שם את החרטום אולימפוס נראה זה נראה
יותר כמו מצלמת וידאו של סתם
התכווצת למטה כן ראית את זה נכון
פופ ימינה יש לך את המסך
אני מרגיש שהוא עושה יותר
מצלמת וידאו של הישן כמו שאתה רוצה
להשתמש בזה לדברים כמו יום הולדת
הצדדים בצד ימין אתה יודע יום השנה
בטוח באמת באמת קל פשוט למשוך אותו
מתוך ולהתחיל לירות
יש לנו את מצלמת Sony זהו
F3 x3 3000 וזה אחד שאני
שהוזכר היה אה
ייצוב וזה באמת משיי
חלקה וידאו עבור טופס קטן
גורם זה היה אחד לבן
האיזון היה גדול כל כך באותו אחד
היה באמת די טוב, כן , ממממממ
ואת זה שלא ירה בו
הקור היה ניקון שהוזמן 170
וזה חבל כל כך שזה כאב לב
כפי שאני צופה במבחן אודיו
כי הווידאו נראה נהדר אני יודע
אבל אתה יודע מה אם זה לא הולך
עבודה בתנאים קיצוניים
מי קונה מצלמה זה
אם אתה משתמש
מצלמת פעולה לשימוש פנימי בלבד
כן כן בספורט אזכור מהיר של
משהו שאנחנו שם לב עם
אולימפוס חרט קשוח PG גשש זה
המצלמה רק לירות ארבע הופעות של
וידאו בכל פעם בסדר אז הירי 4k
וידאו שאנחנו מקבלים על שבע
חצי דקות של הקלטה ולאחר מכן
המצלמה פשוט תפסיק להקליט
עכשיו זוכר את כל המצלמות האלה יש
אותו סוג של כרטיס שמנו קינגסטון 64
כרטיסי GIG בהם הם מעוצבים כולם
רק על ידי המצלמה במקרה
במקרים שבהם היה נדרש לעצב או
פשוט להכניס אותו ולהשתמש מחוץ לקופסה
אולי זה אפשרי
מחדש את זה כמו exFAT או אחר
מערכת הקבצים עשויה להרחיב לאפשר את זה אבל
זה לא נראה כמו דבר במערכת הקבצים
זה לא נראה כמו מערכת הקבצים
אומר לא יכול להקליט יותר לעצור את זה
נראה כאילו המצלמה אומרת
הגענו כמעט ארבע הופעות הוא כמו
שלוש נקודה תשע , והוא נעצר
הקלטה
ולא המשיך ישר וזה היה
שמח להתחיל להקליט גבוה לחלוטין
מנגינות אתה צריך לשים לב כן יש לך
כדי להבחין בשבע דקות בסרטון שלך
כי אתה צריך לדחוף שיא משחק ו
כי לי תהיה בעיה שאני אהיה
מעוניין ללמוד קצת יותר
על למה זה וכמובן קובץ
מערכות מערכות קבצים ישנים היה
הגבלה של ארבע הופעות כדי שזה יפסיק
הקלטה על מנת לשמור משחית
את הנתונים, כך שאתה לא לאבד את
וידאו אבל אני רוצה לראות את זה להמשיך
אני רוצה לראות את זה לפחות
להמשיך להקליט באופן מיידי ל - a
קובץ שני
אם יש צורך כמו מצלמות קנון לעשות
כאילו הם פשוט ממשיכים ליצור
קבצים חדשים ולכן אתה בסופו של דבר אתה יודע אם
הסרטון שלך הוא שעה שאתה עלול לסיים
עם עשרה סרטונים אבל אתה יכול לשים אותם
גב אל גב בעורך שלך עוד
דבר מעניין על המצלמה הזאת אתה
יכול לראות איך הוא רכוב על המתקן שלנו
הוא זקוף את האותיות המילים
הכל זקוף
אבל את הווידאו על TG גשש היה
הפוך נורה שהיא הפוכה ולכן אנחנו
היה צריך לקחת אותו לתוך עורך הווידאו שלנו
למעשה להפוך את זה אז אם אתה מחובר
זה לתוך טלוויזיה או אם אתה מתחיל לצפות
זה במחשב שלך
הכל יהיה הפוך כך שזה יהיה
לא רק תקע ולשחק אחרי לא תקע
מעניין זה יהיה לשחק לא הייתי
קוראים לזה בעיה אבל זה משהו
מעניין להבין כי יש לך
כדי לעשות קצת שלאחר הייצור על זה ב
כדי לקבל כל סוג של וידאו שמיש
נכסים אשר עומדים ככל הנראה רוצה
לעשות בכל מקרה וכמה מצלמות
כי יש fisheye אנחנו יכולים להסיר את זה
דיגיטלית שוב שלאחר הייצור באמצעות
D עדשה דיג אז יש לך את זה
זה סקירה השוואתית משוחדת שלנו
אלה שישה פעולה cams בבקשה לעשות תגובה
למטה ואל תשכחו לבדוק את הכובע
נ לוכסן טלוויזיה cam פעולה ולקבל את
תמחור ולרכוש כל אחד מהם
לפי אחד אתה מחליט הוא אחד עבור
אתה אשמח לשמוע את המשוב שלך
אהבה לדעת מה האהוב עליך הוא מה
ההערות שלך הן על כל אלה
מצלמות וכל מידע אחר
ייתכן שתרצה לשתף עם
קהילה
[מוסיקה]